Issue1 利用 Material 取得 UV，但邊緣會有分界線(沒有分界乾淨)的情況
Solution 用於產生 Material 的 Texture，將 Filter Mode 設置為 Point(no filter)

Issue2 使用 Job Sustem
Solution 
1. Window > Package Manager > Unity Registry > Burst > Install
2. Window > Package Manager > Unity Registry > Mathematics > Install

Issue3 Burst 和 Mathematics 都在 package 當中，卻無法載入或使用
Solution [BurstCompile] 和 using Unity.Mathematics; 需使用 .NET 4.0 以上

Issue4 希望玩家可進入水中，但水的 Collider 又是必需的。
Solution 透過對 玩家 和 水 都設置 layer，再在 Edit > Project Settings > Physics 的最下方，
有個三角形，定義了各個 layer 之間是否發生碰撞